[2008]
पागल।
हम किस प्रकार का भोजन कर रहे हैं?
क्या वे सभी एक जैसे नहीं हैं?
इसे बनाते समय बस इसमें कुछ सॉसेज और अचार मिला दें ।
हमारे पास सॉसेज नहीं है।
तो जाओ और कुछ खरीद लो।
क्या मैं जाकर इसे खरीद लूँ?
तो क्या मुझे जाना चाहिए?
मुझे आश्चर्य हो रहा था
कि बत्तियाँ अभी भी क्यों जल रही हैं।
तो तुम दोनों ही हो।
-निर्देशक पेंग।
आप किस पर काम कर रहे हैं?
कुछ खास नहीं। बस इतना ही।
कियान युहोंग का मामला.
बहुत सारे खाते हैं जिनकी जांच करना संभव नहीं है।
अभी काम पूरा नहीं हुआ है।
तुम इस तरह खा रहे हो?
जैसे-तैसे काम चला रहे हैं।
आप हमेशा काम चलाऊ तरीके से काम नहीं कर सकते।
आइए। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
मेरे कार्यालय में आना।
तो हम असल में
कुछ अच्छा खा रहे हैं, है ना?
निर्देशक पेंग।
यहां आपको खाना पकाने के लिए आवश्यक सभी चीजें मिल जाएंगी ।
खैर, ज्यादा ओवरटाइम करने के बाद यही होता है ।
आप अंडा डालने से पहले उसे फेंट भी लेते हैं।
इस तरह से यह स्वाद को बेहतर ढंग से अवशोषित करता है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
दो अंडों को तीन लोगों में बांटना आसान नहीं होता ।
ठीक है।
सबसे पहले, कुछ डालें
तिल का तेल।
अच्छी सुगंध देता है।
अब इसमें थोड़ा सिरका मिला दें।
ठीक है।
इसे मिला-जुला कर देखें।
मुझे इस मामले की जानकारी है
इसमें बहुत सारी अधूरी बातें हैं।
और सुराग बेहद स्पष्ट हैं।
जो आपके लिए काफी निराशाजनक रहा है।
बिलकुल नहीं।
यह तो सामान्य प्रक्रिया है।
वास्तव में,
ऐसे समय में,
आप चीजों में जल्दबाजी नहीं कर सकते।
अभी,
आप एक कदम पीछे हट सकते हैं
और चीजों को स्वाभाविक रूप से होने दें।
शायद
उन अप्रत्याशित स्थानों में,
आपको सफलता जरूर मिलेगी।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
जब मैं नारकोटिक्स यूनिट में था,
मेरे गुरु ने भी मुझे यही बात सिखाई थी।
तुम्हें पता है क्या,
ये पुराने लोग,
कभी-कभी उनके तरीके
काफी प्रभावी हैं।
धन्यवाद, निदेशक पेंग।
यह स्वादिष्ट है।
अगली बार जब आप ओवरटाइम काम करें,
अगर भूख लगी हो तो मेरे घर आ जाओ।
हम बार-बार नहीं आ सकते।
मुझे थोड़ा और चाहिए।
आप बिल्कुल भी संकोच नहीं करते।
मुझे भूख लगी है।
निर्देशक पेंग, उन्हें अपना काम खुद करने दें।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मुझे बहुत भूख लगी है। यह बहुत स्वादिष्ट है।
ठीक है।
यहां, थोड़ा शोरबा डालिए।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 33]
[हांझोऊ शहर तियानयुन अस्पताल]
[क्रिया संचालन कमरा]
वेन्क्सुआन.
आप कैसे हैं?
वेनक्सुआन, आप कैसी हैं?
[क्रिया संचालन कमरा]
विभाग प्रमुख को यहाँ बुलाओ।
ठीक है।
मुझसे बात करो।
चिकित्सक,
वह कैसा है?
चिंता मत करो।
किसने किया यह?
मुझें नहीं पता।
क्या यह जनता की ओर से प्रतिशोध है?
क्या आप उस दिन बार में थे?
स्पष्ट रूप से समझाएं।
उस दिन,
हमने थोड़ी ज्यादा शराब पी ली थी।
और मास्टर वेनक्सुआन का
दूसरों के साथ कुछ मतभेद था।
मास्टर वेनक्सुआन कौन हैं?
झाओ...
तो वह आपके घर पर था।
आपको उसे वहां ले जाने के लिए किसने कहा था?
प्रिय,
इसका तियानफेई से कोई लेना-देना नहीं है।
क्या मैंने आपसे पूछा था?
मैं बस वेनक्सुआन को देना चाहता था...
बात करना बंद करें!
अंकल तियान्ये,
मैं उन लोगों को जानता हूँ।
वे ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेंगे।
लेकिन हो सकता है कि फेंग जियांग ने ऐसा किया हो।
उस व्यक्ति ने और क्या कहा?
उसने कुछ बुदबुदाया।
लेकिन मुझे ठीक से समझ नहीं आया।
उसके भाई को चोट पहुँचाने के बारे में कुछ।
और एक प्रोजेक्ट के बारे में कुछ जानकारी।
श्री लियू,
मरीज को
सिर में गंभीर चोट लगी है।
मस्तिष्क में रक्तस्राव के साथ।
हमें नहीं पता
कि उसे कब होश आएगा।
हमने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया है।
अब उसका जागना या न जागना पूरी तरह से उस पर निर्भर करता है।
अब आप जा सकते हैं।
जी हां, श्रीमान लियू।
डॉक्टर ने क्या कहा?
मैं सबसे अच्छे डॉक्टरों को ढूंढूंगा।
अभी उसके साथ रहो।
धन्यवाद।
वेनक्सुआन के साथ ऐसा कैसे हुआ?
वास्तव में क्या हुआ?
मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
ये सभी लोग
एक ही बात कह रहे थे।
ऐसा लग रहा था जैसे वे कोई स्क्रिप्ट पढ़कर सुना रहे हों।
उनमें से किसी ने भी यह नहीं देखा कि यह किसने किया।
और उन सभी ने दावा किया कि उन्हें इस बात की कोई जानकारी नहीं है
कि क्या हुआ था।
वहां बिल्कुल अंधेरा नहीं था।
जिस व्यक्ति ने उनके चेहरे पर जोरदार प्रहार किया, उसे वे कैसे नहीं देख पाए ?
यह हास्यास्पद है।
क्या,
क्या वे सभी अचानक से रात के अंधे हो गए?
हम भी असमंजस में हैं।
क्या वे चाहते भी हैं कि पुलिस स्टेशन
उस व्यक्ति को पकड़े?
वे शायद पुलिस स्टेशन को इसमें शामिल नहीं करना चाहते ।
झाओ पेंग के प्यारे बेटे की
पिटाई हुई और उसे अस्पताल में भर्ती कराया गया।
वे हमलावर को क्यों छिपा रहे हैं?
यह व्यक्ती कोन है?
वे स्पष्ट रूप से
पुलिस की दखलअंदाजी नहीं चाहते।
इस तरह की घटनाएं अक्सर होती रहती हैं।
इस मामले में...
इसे नगर निगम विभाग को हस्तांतरित करें।
ठीक है।
कप्तान किन।
इस पर एक नज़र डालें।
इस व्यक्ति...
वह वेनक्सुआन का सहपाठी है।
वे बहुत करीब हैं।
यह व्यक्ति था
कल रात पूछताछ की गई।
और उसने यह भी दावा किया कि उसे कुछ नहीं पता।
कप्तान किन।
मेरे पास विचार है
इससे हमें कुछ सुराग मिल सकते हैं।
वेनक्सुआन ने पहले भी आपके बारे में मुझसे बात की थी।
आप ही तो
नगर निगम विभाग में काम करते हैं।
आप भी लोंगवान से हैं, है ना?
हाँ वह मैं हूँ।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह मेरे सहकर्मी हैं।
नमस्ते।
अधिकारी,
तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
मैंने
पुलिस स्टेशन में अपना बयान दे दिया है।
कुछ नहीं। बस एक फॉलोअप विजिट है।
घबराओ मत।
पालन ​​करें?
वर्तमान स्थिति क्या है?
क्या?
किस स्थिति में?
जैसा कि आपने अभी कहा,
मैं भी लोंगवान से हूँ।
हम सब एक ही पक्ष में हैं।
अंकल तियान्ये
वही था
मुझे किसने कहा था...
मुझे यह पता है।
उन्होंने मुझे यहाँ भेजा है।
मुझे और अधिक जानकारी दीजिए।
दरअसल, मैं
मुझे ज्यादा जानकारी नहीं है।
लेकिन मुझे पता है
आंगन में कोई बैठा हुआ था।
पहले तो उसकी बहस शुरू हो गई।
वेनक्सुआन के साथ।
फिर उसने उसकी पिटाई कर दी।
और वह कुछ इस तरह कह रहा था,
"तुमने मेरे भाई की हत्या करवा दी।"
यह सब
आपके पिता की परियोजना की वजह से है।"
उन्होंने क्या कहा
मुझे तो यह बिल्कुल भी समझ में नहीं आया।
कुंआ,
मुझे बस इतना ही पता है।
क्या यह वही व्यक्ति है?
हाँ।
वह वही है।
यह आदमी यहीं पर है।
मुझे वह याद है।
मुझे यकीन है।
पेंग.
क्या आप पूरे समय यहीं थे?
मैं कुछ खाना लाया हूँ।
अगर आप इसी तरह लगातार प्रयास करते रहेंगे तो आप थक जाएंगे ।
मैं सिगरेट के दो पैकेट लाया था।
मैं इन्हें यहीं छोड़ देता हूँ।
पेंग.
हमें लोग मिल गए हैं
जिसने वेनक्सुआन की पिटाई की।
हमने उसे गिरफ्तार करने के लिए पहले ही लोगों को भेज दिया है।
चिंता मत करो।
धन्यवाद।
ईमानदार रहना,
इतने वर्षों के बाद,
अब हम एक परिवार की तरह हैं।
क्या हम नहीं हैं?
वेनक्सुआन को इस हालत में यहाँ लेटे हुए देखकर मुझे बहुत दुख हो रहा है ।
मुझे पता है कि आपको और भी बुरा लग रहा होगा।
मुझे नहीं पता कि इस समय मैं आपको कैसे सांत्वना दूं।
लेकिन मैं आपको
यह समझने में मदद करना चाहता हूं कि ऐसा क्यों हुआ।
मैंने फेंग हाई की स्थिति की जांच कर ली है।
उनके परिवार की आर्थिक स्थिति
बेहद खराब है।
उनके गृहनगर में उनकी एक बेटी है।
इन वर्षों में काम करके उसने जो भी पैसा कमाया, वह
या तो अपनी बेटी के पालन-पोषण में खर्च कर दिया।
या अपने भाई की शिक्षा का खर्च उठाना।
अब जब वह चला गया है,
उसका परिवार लगभग बर्बाद हो चुका है।
पकड़े जाने पर उसके भाई को आसानी से बख्शा नहीं जाएगा ।
लेकिन आखिर ऐसा क्यों हुआ?
पेंग?
दोनों परिवार
नष्ट हो गए हैं।
क्या आप वेनक्सुआन से मिलने आए हैं?
या मामले की जांच करने के लिए?
यदि आप यहां जांच करने आए हैं,
कृपया जाए।
मुझे कुछ नही आता।
मैं वेनक्सुआन से मिलने आया हूँ।
लेकिन मैं
आपकी समस्याओं को हल करने में भी मदद करना चाहता हूं।
वेनक्सुआन की इस हालत में,
मैं नहीं चाहता
कि तुम्हारे साथ और कुछ गलत हो।
चाहे वह शारीरिक हो
या कुछ भी
अन्यथा।
समझना?
फेंग।
माँ।
अपना काम जारी रखें।
मैं पेंग का साथ दूंगा।
ठीक है।
मैं पहले वापस जाऊंगा।
पेंग.
अपना ख्याल रखें।
माँ, मैं अब वापस जा रहा हूँ।
आगे बढ़ो।
ज़ियी ने मुझे बताया कि तुमने कई दिनों से कुछ नहीं खाया है।
यह ठीक नहीं है।
वेनक्सुआन की तुलना में, तुम ही हो
जो हमें ज्यादा चिंतित करती हो।
आपको सबसे पहले अपना ख्याल रखना होगा।
नहीं तो वेनक्सुआन की देखभाल कौन करेगा?
मैं सुबह से इस सूप को धीमी आंच पर पका रहा हूँ।
वेनक्सुआन इसे अभी नहीं पी सकती।
यह चम्मच ले लो।
इसे पीकर आप खुद को मजबूत बना सकते हैं।
आप ढह नहीं सकते।
अगर तुम बेहोश हो जाओगी, तो
वेनक्सुआन की देखभाल कौन करेगा?
कल रात,
मैं उसकी देखभाल करते-करते सो गया।
मैं एक सपना देखा था।
मैंने वेनक्सुआन के बचपन का सपना देखा था।
मैं उसे यात्रा पर ले गया।
वह इधर-उधर दौड़ रहा था और उछल-कूद कर रहा था।
पूरे रास्ते मुझे "डैड" कहकर बुलाते रहे।
तब,
मैं उठा।
वीडियो छवि की जांच करने वाला उपकरण
वह अभी भी यहीं लेटा हुआ था।
तभी मुझे यह बात समझ में आई—
मैंने उसे कभी यात्रा पर नहीं ले गया।
एक बार भी नहीं।
क्या आपको भाग्य पर विश्वास है?
चाहे आप इस पर विश्वास करें या न करें,
उससे क्या फर्क पड़ता है?
मुझे पहले इस पर विश्वास नहीं था।
लेकिन जैसे-जैसे मैं बड़ा होता गया,
मुझे विश्वास होने लगा।
झाओ पेंग
मैं
आपकी मौजूदा भावनाओं को पूरी तरह से समझता हूँ।
मैं भी वहां जा चुका हूं।
मुझे ऐसे क्षण भी आए हैं जब दर्द इतना तेज था कि
मैं मुश्किल से सांस ले पा रहा था।
लगभग उसी समय की बात है।
कि तियान्ये के पिता का अचानक निधन हो गया।
इसकी तरह महसूस किया
मैं पूरे समय पकड़े रहा था।
लेकिन भीतरी तौर पर,
यह बिल्कुल असहनीय था।
वह दौर बेहद कठिन था।
यह सचमुच ऐसा ही था।
बाद में,
मुझे धीरे-धीरे एहसास हुआ
ये सब भाग्य की बात है।
यह इसी तरह होना चाहिए।
मेरा बेटा बहुत जिद्दी था।
उसे इसके परिणाम भुगतने ही पड़ेंगे।
मैंने अपने बच्चे का पालन-पोषण ठीक से नहीं किया।
नतीजे।
जो पहले ही हो चुका है
इसे बदला नहीं जा सकता।
लेकिन
शायद हम अभी भी बदलाव ला सकते हैं
जो अभी तक नहीं हुआ है।
झाओ पेंग
आपको यह विश्वास करना होगा
कि आधुनिक युग में चमत्कार होते हैं।
आधुनिक चिकित्सा बहुत उन्नत है।
शायद वेनक्सुआन ठीक हो जाएगी।
सूप पी लो।
[हांझोऊ शहर तियानयुन अस्पताल]
फेंग जियांग का भाई
वह निर्माण स्थल पर काम करने वाला मजदूर था।
उनकी मृत्यु का कारण
वास्तव में काफी संदिग्ध था।
मुझे पूरा संदेह है
हैंगंग परियोजना दुर्घटना में मामले को दबाने की कोशिश की गई थी ।
आपका मतलब है कि और भी है
क्या इसी दुर्घटना के कारण?
इसका कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है।
लेकिन वहां क्या हुआ?
इसकी जांच करना उचित होगा।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
हम
फेंग जियांग की रिपोर्ट की जांच कर रहे हैं।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात उसे ढूंढना है।
लेकिन चूंकि फेंग जियांग,
झाओ वेनक्सुआन के मामले में शामिल है,
आपको खुद को इस मामले से अलग रखना पड़ सकता है।
इसलिए,
चलिए,
फेंग जियांग का मामला किसी और को सौंप देते हैं।
मैं समझता हूँ।
मैं मुख्य रूप से जिम्मेदार हूँ
निर्माण दुर्घटना की जांच के लिए ।
मैंने
आज एक मुखबिर से मिलने का इंतजाम किया है।
उन्होंने कहा कि उनके पास कुछ महत्वपूर्ण सुराग हैं।
मेरे साथ साझा करने के लिए।
मैं थोड़ी देर में उससे मिलने जाऊंगा।
ठीक है।
एक बार जब आपको कोई प्रगति दिखाई दे,
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें।
उस की नकल करें।
वह कहाँ जा रहा है?
निर्देशक पेंग।
आपका मतलब किन फेंग से है?
उन्होंने कहा कि वे
एक मुखबिर से संपर्क करने में कामयाब रहे थे।
और वह इसकी जांच करने के लिए वहां गया।
कौन सा मुखबिर?
अभी पूरी तरह से निश्चित नहीं है।
उन्होंने अभी संपर्क किया है।
यह इससे संबंधित है
निर्माण दुर्घटना।
क्या गलत?
क्या वह है
क्या आप फिर से परेशानी पैदा कर रहे हैं?
नहीं - नहीं।
मैं बाहर जाना चाहता था।
लेकिन आज सुबह मेरी पत्नी कार लेकर गई थी।
आप मेरी कार क्यों नहीं ले लेते?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
मेरी कार नीचे खड़ी है।
इसमें पूरा ईंधन भरा हुआ है। लीजिए।
ठीक है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
उपदेशक।
एक।
यहां आते समय,
झोंग हर समय मेरा पीछा कर रहा है।
क्या चल रहा है?
झोंग?
कहीं और जाओ।
अदालत में।
ठीक है।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
चिंता मत करो।
किन फेंग.
आपका मौके पर लिया गया निर्णय सटीक था।
अभी जाल बिछाने का समय नहीं आया है।
हम उसे सूचित नहीं कर सकते।
अगर हम उसे सतर्क कर दें, तो वह आगे कोई हरकत करने की हिम्मत नहीं करेगा ।
यह
पेंग हनझांग
कुछ गड़बड़ लग रही है।
वह काफी शंकालु है।
यह हो सकता है
क्या किसी को पता है
कि हमारी टास्क फोर्स किस बात की जांच कर रही है?
निर्देशक चू।
एहतियात के तौर पर,
मैं तुरंत स्थानांतरण की व्यवस्था कर दूंगा।
महोदय,
मेरे पास विचार है।
आगे बढ़ो।
क्योंकि हमें संदेह है
कि किसी ने
टास्क फोर्स का पता लगा लिया है,
हम इस संभावना को खारिज नहीं कर सकते।
ऐसा क्यों नहीं होता?
कार्य बल सीधे तौर पर खुलासा करता है
हांगंग सेंटर को छुपाने का प्रयास?
चलिए माहौल को गरमाते हैं।
हमें कवर करने के लिए।
मेरे गुरु और मैं
वे गुपचुप तरीके से जांच जारी रख सकते हैं।
तुम्हारा मतलब है
क्या आप चाहते हैं कि टास्क फोर्स
आपको सुरक्षा प्रदान करे?
हाँ।
क्योंकि फेंग जियांग
फिलहाल यह हमारा प्राथमिक लक्ष्य नहीं है।
फेंग जियांग को ज्यादा जानकारी नहीं है।
हमारा वर्तमान लक्ष्य
यह झाओ पेंग होना चाहिए।
उन्होंने तियानयुन ग्रुप में
कई वर्षों तक काम किया है।
और उसके पास बहुत सारी अंदरूनी जानकारी है।
अलावा,
उसका बेटा
हाल ही में फेंग जियांग की वजह से घायल हो गया था ।
मुझे लगता है कि यह एक
बड़ी सफलता हासिल करने का अच्छा अवसर है।
लेकिन...
आप झाओ पेंग के करीब हैं।
यदि आप जल्दबाजी में उसके पास जाते हैं,
मुझे डर है कि कोई
आपको फंसाने की कोशिश कर सकता है।
मैंने भी इस बारे में सोचा है।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
अगर कोई आगे आता है,
तब हमें भी पता चल जाएगा
उनके पक्ष में और कौन-कौन है?
मैं आपकी योजना से सहमत हूँ।
लेकिन आपको अपने द्वारा उठाए गए हर कदम की रिपोर्ट करनी होगी।
मैं समझता हूँ।
[हानझोउ, बिनजियांग]
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैं हांगझोऊ में स्थिति को स्थिर कर दूंगा ।
कृपया चिंता न करें।
धन्यवाद।
धन्यवाद, गुरुजी।
मैं अब फोन रख रहा हूँ।
अंदर आएं।
मेयर हांग।
यहां कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बैठिए।
मैं आपको स्थिति की जानकारी देने आया हूं।
मुझे लगता है
किन फेंग और टास्क फोर्स
हो सकता है कि पहले से ही कनेक्ट हो गया हो।
मैंने पूरे रास्ते उनका पीछा किया।
लेकिन मैं आधे रास्ते से ही वापस लौट आया—
मुझे पकड़े जाने का डर था।
क्या उन्होंने आपको देख लिया?
मैं यह नहीं कहूंगा कि मैं खतरे में हूं, अभी तो नहीं।
लेकिन मेरी बात ध्यान से सुनो।
उसका वह वरिष्ठ—
माई होंगचाओ-
उसके बेदाग होने का कोई चांस ही नहीं है।
वह निश्चित रूप से इसमें शामिल है।
तु
वे भी छुपकर देख रहे होंगे।
और निर्देशक चू के शामिल होने से,
यह कोई छोटा-मोटा काम नहीं है।
इस समय मुझे सबसे ज्यादा चिंता किस बात की है?
इसका मतलब यह है कि हम शायद पहले से ही
टास्क फोर्स की निगरानी में।
मेंटर बस
मुझे बुलाया।
मैंने विशेष रूप से आपका जिक्र किया था।
भविष्य की कैडर टीम
युवा पीढ़ी की ओर रुझान बढ़ रहा है।
यान पहले से ही इस उम्र का है।
यह एक बदलाव का समय है।
आप अपने जीवन के सबसे अच्छे दौर में हैं।
तो, आपके पास अभी भी मौका है।
जिस मामले का मैंने आपसे पिछली बार जिक्र किया था
संभवतः
इसे जल्द ही लागू किया जाएगा।
मुझे पता है,
आप सचमुच मेरी मदद करना चाहते हैं।
लेकिन पहले आपको चीजों को अच्छे से संभालना होगा।
एक बार जब आप किसी संगठन के प्रमुख बन जाते हैं,
आपको ही समस्याओं का समाधान करना होगा ।
मैं वह व्यक्ति नहीं हूँ जो दूसरों
द्वारा समस्याओं के समाधान का इंतजार करता है।
इन सभी वर्षों में,
हमने जो भी कदम उठाए हैं
यह बिल्कुल पतली बर्फ पर चलने जैसा रहा है।
एक गलत कदम और हम सब कुछ खो देंगे।
मैं समझता हूँ।
मैं तुम्हें जानता हूं
वे सचमुच मेरा समर्थन करना चाहते हैं।
आप मेरी मदद करना चाहते हैं।
निश्चिंत रहें,
मैं और अधिक मेहनत करूंगा।
खुद को आगे बढ़ाना,
और ऊंचाइयों तक पहुंचें।
अच्छा।
आइए मिलकर काम करें
इन कठिनाइयों को दूर करने के लिए।
किन फेंग.
क्या गलत?
मुझे याद है जब हम ब्यूरो में ड्यूटी पर थे ,
निर्देशक पेंग हमारे लिए नूडल्स बनाया करते थे।
क्या वाकई यह वही हो सकता है?
कोई बात नहीं क्या,
अभी,
हमारे पास अभी तक पुख्ता सबूत नहीं हैं।
फिलहाल आप अपनी भूमिका निभाते रहिए।
मैं समझता हूँ।
मामले को दबाने की जांच को छोड़ दें
हम लोगो को।
कार्य बल ने पहले ही
अपनी प्रत्यक्ष जांच शुरू कर दी है।
कौन जाने इससे कितने लोग
फंसेंगे?
जब से टास्क फोर्स हांगझोऊ पहुंची है,
हमें इस बात का डर नहीं है कि
यह भूकंप कितना बड़ा होगा।
झाओ पेंग के पीछे
यह तियानयुन ग्रुप है।
यह मेरे भाई का है।
पुष्टि हो जाने के बाद,
आपको खुद को इस मामले से अलग कर लेना चाहिए।
चिंता मत करो।
हम अभी भी यहीं हैं।
शायद
रहस्य का सुलझने ही वाला है।
आपको इस बारे में कैसा महसूस होता है?
मैं इसके बारे में सोचने की हिम्मत नहीं करता।
ठीक है।
आगे की जांच करें।
निर्देशक चू।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेयर हांग।
पार्टी सचिव ली।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
कैसा है?
क्या यह जगह पर्याप्त रूप से विशाल है?
यदि नहीं,
मैं आपके लिए दो और कार्यालयों को खाली कराने की कोशिश करूंगा ।
बहुत हो गया।
इसके अलावा, हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
दूसरों के काम में बाधा डालना।
हमारे छोटे से घर की हालत खराब है।
इस अवधि के दौरान,
मुझे डर है कि निर्देशक चू को
इसे सहन करना पड़ेगा।
मेयर हांग, आप मजाक कर रहे होंगे।
हम यहां काम करने आए हैं।
हमें विला में रहने की क्या ज़रूरत है?
इसके अलावा, देखो,
हमने
हर तरह की कठिन परिस्थितियों का सामना किया है।
हमने हर तरह
की खतरनाक परिस्थितियों का सामना किया है।
चिंता मत करो। हम ज्यादा नखरे नहीं करेंगे।
आपका स्वागत है, निर्देशक चू।
हमारे काम का मार्गदर्शन करने के लिए आने के लिए धन्यवाद।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
मैं आपके काम में समन्वय और सहयोग प्रदान करने की पूरी कोशिश करूंगा ।
धन्यवाद, पार्टी सचिव ली।
धन्यवाद, मेयर हांग।
और नगर सरकार के सहयोग के लिए धन्यवाद ।
चलिए बैठते हैं और बात करते हैं।
जी हाँ, कृपया।
आप दोनों नेता।
बैठो।
-ठीक है। धन्यवाद।
मुझे लगता है आप दोनों जानते हैं
मैं आज यहां क्यों हूं।
जैसा कि फेंग जियांग के वीडियो में है
यह ऑनलाइन फैलना जारी है,
इससे काफी हंगामा मच गया है।
प्रांतीय सरकार
ने एक दस्तावेज जारी किया है,
हमें
एक कार्यबल गठित करने का निर्देश दिया गया है।
सुरक्षा घटना की पुनः जांच करने के लिए
और हांगंग केंद्र
और
यथाशीघ्र किसी निष्कर्ष पर पहुंचें।
यह बहुत बढ़िया है।
निदेशक चू के नेतृत्व में,
मेरे मन पर भारी बोझ
अंततः प्रतिबंध हटा लिया गया है।
सच कहूं तो,
इतनी बड़ी घटना के साथ,
हम शायद हर बात को स्पष्ट रूप से सुलझा न पाएं ।
क्या इसमें
कोई अवैध गतिविधियां शामिल थीं?
जानकारी क्यों छिपाई गई?
किसने सबूतों के साथ छेड़छाड़ की?
क्या कोई और हैं?
सुरक्षा घटना के लिए कौन-कौन से पक्ष जिम्मेदार हैं ?
क्या यह संभव है कि
कुछ साथियों ने, भ्रम की स्थिति में,
क्या वे बहकावे में आकर भ्रष्ट हो गए थे?
प्रांतीय अधिकारियों
ने हमें निर्देश दिए हैं
इसकी गहन जांच होनी चाहिए।
साथ ही, हमें निर्देश दिया गया है
जवाबदेही तय करने
और कड़ी सजा देने के लिए
ताकि ऐसी घटनाओं की पुनरावृत्ति को रोका जा सके ।
यहां थे
अत्यधिक दबाव में।
हम आशा करते हैं
नगर सरकार के साथ मिलकर काम करने के लिए,
संयमित होना,
इस मामले को ठीक से निपटाने के लिए।
निर्देशक चू बिल्कुल सही थे।
यदि इस मामले में वास्तव में भ्रष्टाचार मौजूद है,
निश्चिंत रहें,
मैं इसकी पूरी तरह से जांच जरूर करूंगा
।
चाहे वह कोई भी हो,
और चाहे
कितना भी विवाद क्यों न हो,
हर चीज की गहन जांच होनी चाहिए
और जनता को एक स्पष्टीकरण दिया गया।
आगे,
मुझे विश्वास है कि इस मामले में,
हर अतिरिक्त दिन के साथ यह सिलसिला और लंबा खिंचता जा रहा है।
इससे जनता का विश्वास कम होता है
हममें।
निर्देशक चू, आप क्या सोचते हैं?
इस प्रस्ताव के बारे में क्या?
हमें एक समय सीमा बता दीजिए।
उदाहरण के लिए,
दस दिन।
यदि हम दस दिनों के भीतर जांच पूरी कर लें ,
नगरपालिका सरकार सहयोग करेगी
और इसके अनुरूप एक
सार्वजनिक बयान जारी करें।
आप क्या सोचते हैं?
दस दिन...
मुझे डर लग रहा है...
तो फिर, आधे महीने के बारे में क्या ख्याल है?
आप क्या सोचते हैं?
व्यक्तिगत रूप से,
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
हांझोऊ में इतनी बड़ी घटना के साथ,
पार्टी सचिव के रूप में,
मुझे ही सबसे पहले आत्म-आलोचना करनी चाहिए।
आत्म-परीक्षण।
स्थिति जितनी अधिक गंभीर होगी,
हमें और भी शांत रहने की जरूरत है।
कुछ मुद्दे
इसकी पहले आंतरिक जांच की जानी चाहिए।
पार्टी सचिव ली ने एक वाजिब बात कही।
हाँ।
आत्म-आलोचना की बात करें तो,
कार्यवाहक महापौर के रूप में,
मुझे सबसे पहले खुद का मूल्यांकन करना चाहिए।
लेकिन मैं कहना चाहता हूँ,
अगर आप ऑफिस में बैठकर
हर दिन आत्म-आलोचना लिखते हैं
इससे हांगझोऊ के लोग संतुष्ट होंगे।
तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
बिल्कुल,
यह मेरा विनम्र सुझाव मात्र है।
कृपया इस पर विचार करें, निर्देशक चू।
अगर हम जांच में जल्दबाजी करते हैं,
मुझे डर है कि इसमें बहुत सारे लोग
फंस सकते हैं।
जल्दबाजी गलत है।
कुंआ...
आप दोनों नेताओं के तर्क जायज हैं।
मैं नगर सरकार के दबाव को समझता हूं ।
कुंआ।
इस मामले को बेहतर ढंग से संभालने के लिए,
प्रांतीय विभाग
निष्कर्ष प्रदान करेगा
आधे महीने के भीतर।
इस बीच, हम यह भी कोशिश करेंगे
कम करने के लिए
प्रभाव को यथासंभव कम करना।
पार्टी सचिव ली।
मुझे लगता है कि यह मामला
होना चाहिए...
अंदर आएं।
पार्टी सचिव ली, मेयर हांग,
आप मुझसे मिलना चाहते थे?
बैठिए।
निर्देशक चू और उनकी टीम
नगरपालिका सरकार में प्रवेश कर चुके हैं
और वे
दुर्घटना को छिपाने के मामले की जांच कर रहे हैं।
हमने पहले ही टास्क फोर्स को रिपोर्ट कर दी है।
अब हमें संदेह है कि
ठेकेदार ने जानकारी छिपाई है।
हालांकि, यह मामला ठेकेदार से परे है।
इस सूचना के जारी होने से
इसमें पर्यवेक्षी अधिकारियों के
भी शामिल होने की संभावना है।
इसमें कर्तव्य की गंभीर अवहेलना
और अनुशासनहीनता शामिल है।
मुझे हांगझोऊ बंदरगाह के निदेशक किन याद हैं।
तियान्युन ग्रुप के साथ इसके बहुत करीबी संबंध हैं।
हांगंग केंद्र परियोजना
उनके नेतृत्व में इसे मंजूरी दी गई थी।
चाहे वह कोई भी हो,
उन्हें कड़ी सजा मिलनी चाहिए।
साथ ही, निर्देशक यान,
हमने आज आपको यहां बुलाया था
एक और मामले के लिए भी।
हम आपके लिए प्रशिक्षण की व्यवस्था कर रहे हैं।
दो माह तक।
प्रशिक्षण?
हाँ।
इस समय ब्यूरो में बहुत कुछ चल रहा है ।
मुझे डर है कि मैं भाग नहीं सकता।
यह
प्रांतीय स्तर का एक कार्य है।
इसे टाला नहीं जा सकता।
अलावा,
ब्यूरो में,
क्या पेंग अभी भी वहीं है?
हस्तांतरण की प्रक्रिया यथाशीघ्र पूरी करवाएं।
ठीक है।
[हांझोऊ क्लब]
मैं समय बर्बाद नहीं करूंगा
अनावश्यक शब्दों के साथ।
कार्य बल पहले ही
नगरपालिका प्रशासन में प्रवेश कर चुका है।
वे जांच दोबारा शुरू कर रहे हैं।
विशेषकर निर्माण संबंधी गड़बड़ी के मुद्दे पर ।
आपको इसके बारे में पता है, है ना?
मैंने इसे समाचारों में देखा।
हमने आप पर भरोसा किया था
एक महत्वपूर्ण गढ़ के साथ,
और आपने इसे पलट दिया
एक छलनी में।
अब बॉस
आपसे बहुत असंतुष्ट हैं।
वह मुझसे जवाब मांग रहा है।
आइए, श्रीमान लियू।
मुझे बताओ,
मैं
उसे यह बात कैसे समझाऊं?
सबसे पहले,
कृपया उसे बता दें कि वह चिंता न करे।
कुछ छोटी-मोटी समस्याएं आई हैं।
लेकिन मैं इस चिंगारी को जल्दी बुझा दूंगा।
अब सवाल यह है कि इसे कैसे प्रसारित किया जाए।
और अगर आप ऐसा नहीं कर सकते तो क्या होगा?
क्या हम सब तुम्हारे साथ डूबेंगे?
या फिर हम आपको ही दोषी ठहराएं?
निर्देशक चेन,
श्री लियू पर ज्यादा सख्ती मत बरतो।
यह मामला
यह जिम्मेदारी सबसे पहले मेरी होनी चाहिए थी ।
व्यक्ति को उतना ही काम हाथ में लेना चाहिए
जितना वह संभाल सके।
लेकिन श्री लियू,
आपको कुछ समझने की जरूरत है।
प्रांतीय अधिकारी इस समय यहां मौजूद हैं।
इतनी बड़ी गड़बड़ी के साथ,
अगर उन्हें कोई बड़ी मछली नहीं मिलती है,
क्या तुम्हें लगता है
क्या वे अपना जाल हटा देंगे?
कुंआ,
सुश्री झांग, आपकी क्या राय है?
मुझे लगता है कि आप
गो गेम के काफी माहिर हो गए हैं।
विशेषकर पिछले कुछ वर्षों में,
आपने वाकई बहुत सुधार किया है।
राजा को बचाने के लिए कौवे की बलि दें—
ताकि हम सब कुछ न खो दें।
आपको किसी को सौंपना होगा।
झाओ पेंग वह व्यक्ति हो सकता है।
[हांझोऊ क्लब]
झांग शिन, ज्यादा दूर मत जाओ!
हम सब एक ही नाव में सवार हैं।
हमारे तियानयुन के किसी व्यक्ति को क्यों बलि का बकरा बनाया जाए?
अगर हम हार जाते हैं,
हम सब एक साथ डूबेंगे।
हम डरे हुए नहीं हैं।
तियानफ़ेई।
धन्यवाद।
कैसे...
आप इसे कैसे बर्दाश्त कर सकते हैं?
[हांझोऊ क्लब]
अच्छा।
मुझे माफ़ करें,
मेरा दखल देने का इरादा नहीं था।
क्या बकवास है?
श्री लियू,
अगर तुमने सब कुछ इतना गड़बड़ न किया होता,
क्या आज हम इस स्थिति में होते?
इसलिए,
आपके लोगों को
इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी।
झाओ पेंग कहाँ है? वह कहाँ है?
कोई उसे लेने के लिए पहले ही जा चुका है।
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
मेरी मदद मत करो। मैं नशे में नहीं हूँ।
पेंग.
यहाँ बैठो।
मैं यहाँ हूँ।
क्या सभी लोग पहले से ही इकट्ठा हो चुके हैं?
[हांझोऊ क्लब]
बस मेरा ही इंतजार कर रहे हो, है ना?
आप कहना क्या चाहते हैं?
हम दरअसल काफी समय से बात कर रहे हैं।
और हमें आपसे कुछ चर्चा करनी है।
कुंआ,
हमें उम्मीद है कि आप कुछ समय के लिए विदेश जा सकेंगे।
पासपोर्ट, पैसा, आवास—
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
क्या यह कोई चर्चा है?
ऐसा लगता है कि आपने पहले ही
अपना मन बना लिया था।
और वे मुझे सूचित करने ही यहाँ आए हैं, है ना?
ये सब गड़बड़ इन्हीं लोगों ने की है!
अगर तुम मुसीबत में पड़ जाओ तो चाहते हो कि मैं चली जाऊं?
किन आधारों पर?
मैं क्यों?
मेरा बेटा अभी भी अस्पताल में भर्ती है!
मुझे नहीं पता कि वह जीवित रहेगा या मर जाएगा!
और अब आप चाहते हैं कि मैं चली जाऊं?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, मैं नहीं जाऊँगा!
मैं यहीं रुकूंगा!
मैं कहीं नहीं जाऊंगा!
अगर आपमें हिम्मत है,
मुझे गिरफ्तार करने के लिए पुलिस को बुलाओ!
आज मैं किसी के सामने झुकूंगा नहीं!
मुझे गिरफ्तार करो!
श्री लियू,
आपाक आदमी-
अगर आप उसे नियंत्रित नहीं कर सकते,
फिर मैं करूंगा।
हिलना मत।
तुम क्या करने जा रहे हो,
मुझे दुख पहुँचाता है?
कोशिश करके देखिए।
मेरे सामने बड़ी अकड़ दिखा रहे हो, है ना?
पेंग.
उसे होश में लाने के लिए कहीं दूर ले जाओ।
पहले होश में आओ। जाओ।
वह मेरे साथ बहुत सख्ती से पेश आ रहा है।
श्री लियू।
वाह, आपको देखो—
अब तो हिम्मत आ गई है।
मुझ पर बंदूक ताने हुए हो?
उसे गोली चलाने के लिए कहो।
कोशिश करके देखो।
आगे बढ़ो।
झाओ पेंग...
वो मेरा आदमी है।
अगर
तुम उसे नुकसान पहुंचाने की कोशिश करते हो,
बस इसकी कोशिश।
अच्छा।
इसलिए झाओ पेंग से संपर्क करना मना है।
आपके भाई किन फेंग के बारे में क्या?
अब सबसे ज्यादा परेशानी वही हमें दे रहा है ।
क्या?
क्या वह भी वर्जित है?
मुझे आज आपसे सिर्फ एक ही जवाब चाहिए।
क्या तुम उसे हरा सकते हो?
क्या आप मुझसे जवाब चाहते हैं?
मैं आपको अभी बताता हूँ।
मैं अब वह लियू तियान्ये नहीं हूं जो मैं पहले हुआ करता था।
और लोंगवान अब पहले जैसा स्थान नहीं रहा।
मेरे लोग, मेरा व्यवसाय—
मैं ही फैसले लेता हूं।
आप लोग
नहीं।
श्री लियू।
आपके पास काफी सारे विचार हैं
बॉस के बारे में।
मुझे पता है कि तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो।
आप हम सबको खेल से बाहर निकालना चाहते हैं।
लेकिन भूलना मत
आपको यह अवसर
सबसे पहले किसने दिया?
क्या आपको लगता है कि अब आप वाकई योग्य हैं?
मैंने अपनी मेहनत से यह स्थान हासिल किया है,
इसलिए जाहिर है कि मैं योग्य हूं।
और मैं अपने बॉस से बहुत संतुष्ट हूं।
मैंने पिछले कुछ वर्षों में बहुत काम किया है
और हम सबके लिए बहुत सारा पैसा कमाया।
आप सभी को
मुनाफे में अपना उचित हिस्सा मिल गया है, है ना?
तो जब मुसीबत है तो हमें बाहर क्यों निकाला जा रहा है ?
हम सब एक ही नाव में सवार हैं—
बॉस भी शामिल है।
अब आप कह रहे हैं कि मुझे बॉस से समस्या है ?
क्या समस्या आपको ही उससे नहीं है?
जब मुसीबत आती है, तो क्या तुम
बॉस को भी नीचे गिराने की कोशिश करते हो?
सुश्री झांग।
अब तुम्हारी सारी गड़बड़ियाँ ठीक करने की जिम्मेदारी मेरी है।
अपने तथ्यों को सही ढंग से जान लो, ठीक है?
लियू तियान्ये.
आपको यह याद रखना।
आज आपने जो कुछ भी कहा,
मैं इसकी पूरी जानकारी बॉस को दूंगा।
तो कृपया उसे बता दें
मैं उनसे निजी बातचीत करना चाहता हूँ।
जब आप में से कोई भी आसपास न हो।
निर्देशक चेन,
लियू तियान्ये की महत्वाकांक्षाएं
दिन-ब-दिन बढ़ती जा रही हैं।
अब वह हमारे प्रति कोई सम्मान नहीं दिखाता।
उसने सब कुछ गड़बड़ कर दिया।
और अब वह ऐसे बात कर रहा था
जैसे वह सही हो।
कार्य दल आ चुका है।
क्या उन्हें फेंग जियांग मिल गया है?
हम सच्चाई को हमेशा के लिए छिपा नहीं सकते।
अंततः इसका बड़ा खुलासा होगा।
लियू तियान्ये ने ठीक से सफाई नहीं की।
अपने पीछे बहुत बड़ी गड़बड़ी छोड़कर।
हमें तीन कदम आगे की सोच रखनी होगी।
बॉस के बारे में,
हमें आप की जरूरत है
किसी की सिफारिश करना।
चिंता मत करो।
आप किन बातों का जिक्र नहीं कर सकते,
मैं उसे खुद बता दूंगा।
उसे सच में लगता है कि उसके पंख
काफी मजबूत हैं।
अब अकेले उड़ान भरने के लिए तैयार हैं?
धन्यवाद।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
कौन सा माता-पिता अपने बच्चे को छोड़कर जा सकता है ?
खासकर वेनक्सुआन की वर्तमान स्थिति को देखते हुए ?
लेकिन हम हैं
इस समय स्थिति नाजुक है।
मुझे सबसे ज्यादा चिंता तुम्हारी है।
इस तरह से इसके बारे में सोचो।
सही समय कब होगा,
हम वेनक्सुआन को इलाज के लिए विदेश भेज सकते हैं।
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
आप बाद में फिर से मिल सकते हैं।
सही?
आप निश्चिंत रहें—वह यहाँ ठीक है।
हम सब मिलकर उसका ख्याल रखेंगे।
और ज़ियी भी यहाँ है,
इसलिए चिंता की कोई बात नहीं है।
यह सब मेरी गलती थी।
मैंने ही वेनक्सुआन को नुकसान पहुंचाया है।
मैडम वेन सही थीं।
यही नियति है।
अब आपको मुझे समझाने की कोशिश करने की जरूरत नहीं है ।
मैं बिल्कुल भी नहीं जा रहा हूँ।
मैं रहना चाहता हुँ
वेनक्सुआन के साथ।
अगर पुलिस मुझे गिरफ्तार भी कर ले,
मैं इसे स्वीकार कर लूंगा।